Отпустите
его!
Отпустите его!
Аххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххх
Что значит пацаны?
Ну как вы имеете у вас баллончик
в руках? Что вы творите?
Отпустите! Бог давно наказал!
Какой баллончик? Отпустите его!
Отпустите
его!
Господи!
Суки, бросили его!
Суки же творят, Макар!
Отвернись! Боже мой, 50 человек!
Боже, что творят! Мамочки,
отпустите его! Вова, я не могу!
Помогите!
Мамочки, отпустите, сука!
Что ж вы творите, люди?
Отпустите! Макар!
Отпустите! Отпустите, блядь,
отца нашего!
Отпустите его!
Сука! Что ж вы творите?
Отпустите! Вовочка!
Блядь, эти суки же творят всё!
Ой,
Боря, что делать?
Забрались.
Я не знаю, что делать.